---
ID: pwswa
総称: 愛宕神社
名称: 愛宕神社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 宮城県
区域: 蔵王町
緯度: 38.10139
経度: 140.692341
郵便番号: null
住所: 宮城県刈田郡蔵王町大字平沢立目場81
---

- 藩士高野氏采地（平沢要害）で式部某といえる者の勧請するところというが其の年月は不明である

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0224-34-2620 |      |

### 参考URL

| URL                                                                  | 説明   |
| -------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://miyagi-jinjacho.or.jp/jinja-search/detail.php?code=310010173 | 神社庁 |
